# effective-eureka
Тестовое задание - приложение, которое рассчитывает зарплату в зависимости от стажа в компании, группы сотрудников и зарплат подчинённых.

*****
В компании работают сотрудники, характеризующиеся именем, датой поступления на работу, группой и базовой ставкой заработной платы.
Есть 3 группы сотрудников - Employee, Manager и Salesman. У каждого сотрудника может быть начальник. У каждого сотрудника кроме Employee могут быть подчинённые.
Зарплата сотрудника рассчитывается следующим образом:
  ● Employee - это базовая ставка плюс 3% за каждый год работы, но не больше 30% суммарной надбавки.
  ● Manager - это базовая ставка плюс 5% за каждый год работы, но не больше 40% суммарной надбавки за стаж работы. Плюс 0,5% зарплаты всех подчинённых первого уровня.
  ● Salesman - это базовая ставка плюс 1% за каждый год работы в компании, но не больше 35% суммарной надбавки за стаж работы. Плюс 0,3% зарплаты всех подчинённых всех уровней.
У сотрудников (кроме Employee) может быть любое количество подчинённых любой группы.
Требуется: составить структуру классов, описывающих данную модель, а также реализовать алгоритм расчета зарплаты каждого сотрудника на произвольный момент времени, а также подсчёт суммарной зарплаты всех сотрудников фирмы в целом.
Отчеты (SQL):
1) Отобразить всех сотрудников компании и их зарплаты за полгода (месяца горизонтально)
2) Отобразить всех руководителей и для каждого:
  ● Сумму затрат на зарплаты подчиненных (до конца по иерархии вниз) за 3 месяца
  ● Средний размер зарплаты подчиненных за последние пол года
  ● Максимальная зарплата в команде за полгода
  ● Минимальная зарплата в команде за полгода
3) Средний размер зарплат в рамках должности (группы сотрудников).
*****

+++++
На данный момент реализован файл базы данных, где хранятся данные о 12 выдуманных сотрудниках. Программное приложение реализовано на языке C#, с использованием библиотек, позволяющих работать с базой данных SQLite.
В базе данных присутствуют таблицы:
  ● Groups - информация о группах сотрудников (по заданию их три, столько же содержится в базе), соответствующей им базовой ставке,
  ● Subordination - информация о субординации: каждому id работника соответствует id его непосредственного начальника,
  ● Users - информация о логинах, паролях и привелегиях работников
  ● Workers - информация о работниках, их группе, дате поступления на работу.
В программе предусмотрена аутентификация пользователей. Их логины и пароли содержатся в таблице Users базы данных. Продукт имеет графический интерфейс.
+++++

-----
На этапе реализации отображения вышеуказанных отчётов произошло затруднение в составлении базового запроса расчёта заработной платы для сотрудников, ввиду того, что у Salesman'а может быть в подчинении (любого уровня) сотрудник такой же группы, у которого такая же схема расчёта з/п: начисление 0,3% з/п всех подчинённых всех уровней. Попытки составления такого запроса отражены в файле sqlDraft.txt. Наиболее приближенный к реальности, если так можно сказать, запрос отражён в 122-177 линиях. Так как этот запрос базовый, значит никакой из пунктов "Отчеты (SQL)" временно не может быть выполнен.
-----
